Ambil rantai pernikahan dan
mengalungkannya di leher Antara.
Tuan Jindal, semuanya menunggu.
Silakan pasang rantai pernikahan
dan aplikasikan vermilion...
Tidak berarti tidak!
- Mengapa tidak?
Karena dia bukan istriku!
Saya menceraikannya pada
malam saya menikahinya!
Kami berpura-pura menikah!
Ini semua bohong!
Jadi, kamu mengkhianati semua
orang selama bertahun-tahun.
Anda berbohong kepada mereka!  Anda
menyembunyikan kebenaran dari mereka!  Mengapa?
Niatku adalah menyembunyikan
kebenaran darimu, bukan keluargaku!
Aku ingin menyakitimu
karena kamu...
Hari ini, setelah mengetahui apa yang
telah kamu lakukan pada dirimu sendiri,
keluargamu dan Guddan, aku
tidak akan pernah memaafkanmu!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Kamu tidak hanya menyakitiku.
Kau mematahkan hati ku!
Tampar aku sekali lagi.
Itu karena apa yang saya lakukan
salah!  aku telah menyakitimu.
Tapi saya tidak berdaya.
Aku sangat membenci Guddan sehingga
aku rela menyakitinya dengan cara apa pun!
Sejauh mana pun!
Kamu tahu sebenarnya
hubunganku dengan Antara!
Anda harus tahu satu hal lagi.
Aku masih membencimu
sama seperti empat tahun lalu.
Dan aku akan membencimu sampai
aku menghembuskan nafas terakhirku.
Anda merampas kebahagiaan
saya dan keluarga saya.
Untuk itu, aku tidak akan pernah memaafkanmu.
"Aku masih membencimu sama
seperti empat tahun yang lalu."
'Dan aku akan membencimu sampai
aku menghembuskan nafas terakhirku.'
Nenek.
Kendalikan dirimu.
Tuhan Krishna akan mengatur
segalanya dengan benar.
Nenek, minumlah air.
Apa yang terjadi, nenek?
Nenek!
Duduk di sini.
Oh!
Kamu sangat marah beberapa waktu lalu.
Sekarang, kamu sangat bahagia.
Apa yang salah denganmu?
Ya.  Aku marah.  - Kemudian?
Dan saya masih marah!
Saya marah karena apa
yang dilakukan Akshat salah!
Ya.
- Jadi, kenapa kamu bahagia?
Itu karena sesuatu yang benar
telah terjadi karena
kesalahan Akshat!
Maksudku
bahwa Akshat dan
Antara belum menikah!
Nenek!
Nenek.
Artinya AJ dan Antara
tidak pernah bersama!
Sudah kubilang Akshat dan Guddan
tidak akan pernah bisa berpisah!
Iman saya telah terbukti benar.
Aku tahu itu, nenek!
- Kamu benar, nenek.
Hari ini, keyakinanmu menang, dan aku kalah.
Saya minta maaf atas perilaku kasar saya.
Saya sangat senang melihat Anda menang.
Saya sangat senang
bahwa aku tidak menyesal
kehilangan gelangku karena Lakshmi.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Saatnya tertawa dan merayakan!
Segala sesuatu di
keluarga kami akan berubah!
Kami akan mendapatkan
kebahagiaan kami kembali!
Karena AJ dan Guddan
akan bersatu kembali!
'Karena dia bukan istriku!'
'Aku menceraikannya pada
malam aku menikahinya!'
'Kami berpura-pura menikah!
Ini semua bohong!'
'Aku mencintaimu hati dan jiwa.'
'Tapi sayangnya, cintaku padamu
telah tergantikan dengan kebencianku.'
'Dan kebencianku padamu tidak
akan pernah mati seperti cintaku.'
'Aku membencimu!'
'Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?'
'Kamu masih seperti dulu!
Kamu bukan apa-apa!'
'Dalam empat tahun ini, saya telah
melewati semua batas kebencian.'
'Kamu masih seperti dulu!'
'Dalam empat tahun ini, saya telah
melewati semua batas kebencian.'
'Kamu masih seperti dulu!'
Cepat atau lambat,
kebenaran akan terungkap.
Baguslah hal itu
terungkap hari ini.
Tapi apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan pernah bisa kembali
ke hidupku.  Apakah kamu mengerti?
Aku tidak pernah bermaksud
untuk kembali ke kehidupanmu.
Niat saya adalah membantu Anda
menghilangkan kebiasaan minum Anda.
Anda dibutakan oleh
keracunan dan tidak
dapat melihat betapa
sedihnya keluarga Anda.
Saya ingin Anda menyadarinya.
Saya telah melanjutkan
hidup saya, Tuan Jindal.
Kebenaran ini tidak akan mempengaruhi saya.
Mengapa hal itu akan memengaruhi Anda?
Saya telah dianiaya.
Anda belum dianiaya.
Anda merasa bersalah.
Sebenarnya saya telah dianiaya.
Saya telah dikhianati.
Aku yang diusir dari
rumah, bukan kamu.
Namun hal-hal ini tidak membuat
perbedaan apa pun bagi saya sekarang.
Jadi, tolong!
Berhentilah memberi tahu
saya bahwa Anda telah dianiaya!
Berhentilah mencoba membuktikan
bahwa Anda adalah korbannya!
Bagaimana dengan bayi kita?
Kesalahan apa yang dia lakukan?
Aku tidak gila, Guddan.
Saya juga tidak suka minum.
Anda menyakiti saya dengan membunuh anak kami.
Dan saya tidak punya
pilihan selain minum!
Ya!  Saya menikah dengan Antara!
Saya membuat kesalahan!
Namun begitu saya menyadari
kesalahan saya, saya menceraikannya!
Tapi apa yang kamu lakukan
adalah kejahatan, bukan kesalahan!
Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Anda menganiaya saya.
Anda mengkhianati saya.  Oke.  Bagus.
Tapi bagaimana dengan keluargamu?
Mereka adalah keluargamu.
Mengapa Anda menyembunyikannya
selama bertahun-tahun?
Karena kebencianku padamu
lebih memabukkan daripada alkohol!
Kebencianku padamu telah
mengalahkan akal sehatku.
Aku lupa segalanya.
Aku lupa keluargaku.
Aku bahkan lupa diriku sendiri.
Yang aku ingat hanyalah kamu
dan kebencianku padamu.
Yang aku inginkan hanyalah menyakitimu.
Itu sebabnya kondisiku saat ini...
Pemabuk... Hatiku busuk!
Apapun yang kamu katakan padaku...
Itu semua karena kamu.
Bukan alkoholku.
Ini yang kamu berikan padaku
sebagai imbalan atas kesetiaanku, ibu!
Antara!
Anda menipu semua orang di dunia!
Tapi kamu bahkan tidak mengampuniku!
Anda menipu saya!
Saya tidak mengetahui rahasia
besar ini dalam empat tahun!
Dan Guddan menemukannya
dalam empat hari!
Saya tidak mengerti apakah
dia pintar atau saya bodoh!
Tuhan tahu apa
lagi yang menantiku!
Antara, aku sungguh takut!  Bagaimana jika Guddan...
- Diam!
Tutup mulutmu.
Aku berkuasa di rumah ini.
Dan fakta ini tidak akan pernah berubah.
Saya telah mendapatkan kekuatan ini.
Tidak ada yang bisa
merebut kekuatan ini dariku.
Jadi, biarkan saja apa adanya!
Dipahami?
Apakah kamu mendengarnya?
Antara, semuanya akan
terus seperti apa adanya!
Namun tidakkah Anda melihat bahwa
segala sesuatunya berubah begitu cepat?
Jika rahasia Anda mengenai
Anak AJ dan Guddan...
- Diam!
Tutup mulutmu!
Jika Anda mengucapkan satu kata lagi,
Saya akan membunuhmu!
Apakah kamu mengerti?
Dia mencoba mencekikku!  Wanita gila!
Menantu perempuanku tersayang!
Kemana kamu akan berpakaian lengkap?
Kemarilah.  Ayo!
Sebenarnya saya...
Kenapa aku harus memberitahumu?
Apakah kamu ibu mertuaku?
Dan ya, berhentilah memanggilku
menantu perempuanmu.
Saya tidak suka mendengar Anda
memanggil saya menantu perempuan.
Apa yang telah saya lakukan?
Dan sejauh yang saya tahu,
Saya masih pemilik rumah ini!
Oleh karena itu, beri
saya pijatan kaki.  Ayo.
Hai!  Orang yang mengalahkanmu
telah kembali ke rumah ini!
Jadi, Anda bisa mencoba
memesan orang lain!
Karena ini tidak akan
berhasil padaku!  Oke?
Bagaimana dengan Aarav?
Dan siapa nama suamimu?
Vardaan!  Bagaimana dengan dia?
Bolehkah kita?
Beraninya kamu!
Jika Anda mencoba melakukan
ini lagi, maka kita berdua
akan memberimu
tamparan keras di setiap
pipimu!  Apakah kamu mengerti?
Kami baik terhadap orang baik.
Tapi kita terlalu buruk
dengan orang jahat!
Anda dulu mendapat
rasa hormat di rumah ini.
Hal itu terjadi bukan karena rasa takut.
Kami menghormati
Anda karena posisi Anda.
Karena Anda kehilangan posisi, Anda
tidak akan mendapatkan rasa hormat.
Benar, Laxmi?  - Sangat.
Dan ya!  Sejauh
menyangkut Aarav,
ingat satu hal yang pasti!
Namaku Durga.
Durga Jindal.
Jika saya bisa melakukan apa pun untuk
keluarga saya, Anda harus memikirkannya
apa yang akan saya lakukan untuk anak saya!
Pikirkan baik-baik?
Bagaimana kalau kita pergi, Laxmi?
Mereka mulai menentang saya.
Dan saya harus menghentikan
mereka sedini mungkin.
Bagus!  Terima kasih.
Ayo.  Meninggalkan.
Dengar, aku tahu kamu tidak
menginginkan aku dalam hidupmu.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Tapi kebiasaan burukmu
tidak membiarkanku pergi!
Jadi, aku tidak bisa membiarkanmu minum.
Tinggalkan botolnya!
- Tinggalkan!
Minggir.  Ayo.
Anda tidak bisa meminumnya!
- Benar-benar?
Tinggalkan!
Anda juga tidak cukup kuat
untuk menghentikan saya dan
Anda juga tidak dapat meyakinkan
saya untuk berhenti minum.
Berhentilah membuang-buang energi Anda.  Enyah.
Apakah kamu pikir aku lemah?
- Ya.
Oke.  Saya tidak peduli.  Minum!
Minum!
Hai!  - Minumlah!
Minumlah!  - Apa ini?  Turun!
Saya tidak akan turun!  Saya akan
tinggal di sini sampai Anda berhenti minum!
Berhentilah bersikap seperti anak kecil!  Aku ingin minum!
- Ah, benarkah?
Saya bertingkah seperti anak kecil!  Anda
bertindak bodoh!  Bagaimana dengan itu?
Bagus!  Saya akan minum!
- Teruskan!
TIDAK!  Kamu tidak akan...
- Guddan!  Meninggalkan...
Anda tidak akan bisa minum!
Cobalah!
Anda tidak akan mendengarkan saya.  Benar?
- TIDAK!
Apakah kamu sudah selesai?
- Apa?
Berikan aku botolnya!
- TIDAK!  Aku tidak akan memberikannya padamu!
Aku tidak akan memberikannya padamu!
- Oke!  Berhenti disana!
Kamu lelah.  Benar?
Saya melakukan ini untuk Anda.
Saya tidak lelah!
Kamu lelah.  Benar?
Tarik napas Anda.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda untuk melakukan yoga!
Hai!  Hei, pahlawan wanita!
Kembalikan botolku!  - TIDAK!
Kembalikan!  Kalau tidak,
konsekuensinya akan sangat buruk!
Botol ini akan rusak karena
saya akan membuangnya!
Hai!  TIDAK!  Jangan membuang botolnya!
- Aku melemparkannya.
TIDAK!
Guddan!
Guddan!  Guddan, buka matamu!
Guddan, apa... Apa yang terjadi?
Guddan, sadarlah!
Guddan, tetap terjaga!
Guddan!
Guddan, buka matamu!
TIDAK.
Guddan, kumohon.
Guddan, tolong buka matamu.
Tolong bangun.
Guddan!
'Aku tahu kamu tidak
menginginkan aku dalam hidupmu.'
'Bahkan aku menginginkan hal yang sama.'
'Tapi kebiasaan burukmu
tidak membiarkanku pergi!'
'Jadi, aku tidak bisa membiarkanmu minum.'
Guddan, tolong buka matamu.
Saya berjanji kepadamu...
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan pernah minum!
Guddan!
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
Guddan, kamu baik-baik saja?